So, back in our test class, we're going to
Ento, de volta  nossa aula de teste, vamos implementar
implement our first test method. BookingStartsAndFinishes
nosso primeiro mtodo de teste. BookingStartsAndFinishes
BeforeAnExistingBooking. So, first
BeforeAnExistingBooking. Ento, primeiro precisamos criar um objeto
we need to create a mock object for our repository. So,
simulado para o nosso repositrio. Ento, simulamos,
mock, we set this to a new Mock,
definimos isso para um
of IBookingRepository.
novo Mock, do IBookingRepository.
now here, we need to program this mock by calling
agora aqui, precisamos programar essa simulao chamando
the Setup method. So if we call repository.
o mtodo Setup. Ento, se ns chamamos repositrio.
GetActiveBookings and pass 1
GetActiveBookings e passar 1 como o
as the ID of the excluding booking, we want this to return
ID da reserva excluindo, queremos que
a List like this.
isso retorne uma lista como esta.
A List of Booking, we can initialize this list
Uma lista de reserva, podemos inicializar esta lista
right here, and look here we have a compilation error,
aqui, e veja aqui temos um erro de
because this method should return an IQueryable object
compilao, porque este mtodo deve retornar um objeto
but here we are programming this mock to return a new
IQueryable, mas aqui estamos programando essa simulao para
list. So we need to explicitly convert this list
retornar uma nova lista. Ento, precisamos converter explicitamente essa lista
on an iQueryable object, and it's very easy, we simply call
em um objeto iQueryable, e  muito fcil, ns simplesmente ligamos. AsQueryable neste
.AsQueryable on this
objeto de lista. OK? Portanto, o erro de compilao desapareceu.
list object. Okay? So
Agora, nesta
the compilation error is gone, now in this list, I want to add an existing
lista, desejo adicionar uma reserva existente. Ento, vamos criar uma reserva existente.
booking. So let's create an existing Booking.
Ns definimos o ArrivalDate,
We set the ArrivalDate, let's
vamos escolher uma data, novo DateTime, digamos 2017.
pick a date, new DateTime, let's say 2017.
15 de janeiro. Agora, vamos imaginar este cdigo,  para
January 15. Now,
uma reserva de hotel.
let's imagine this code, is for a hotel reservation.
Como voc sabe, na maioria dos hotis,
As you know, in most hotels, the arrival or check in time,
a chegada ou check-in,  s 14:00. E partida, ou check-out,  s
is at 2 pm. And Departure, or check out time, is at about
10 da manh. Ento, aqui, vou definir a chegada para a
10 am. So here, I'm going to set the arrival to
hora 14, minuto 0 e segundo 0.
hour 14, minute 0, and second 0.
Agora, vamos definir a data de
Now, let's set the departure date
partida que definimos para 5 dias
we set this to 5 days after, so new date
depois, portanto, nova data, 2017, 20
time, 2017, January 20th,
de janeiro, s 10h. Alm disso, devemos definir a propriedade
at 10 am. Also, we should set
Reference, vamos definir
the Reference property, let's set this
isso para uma string simples como a. E finalmente, a
to a simple string like a. And finally,
propriedade Id. Agora eu prefiro colocar o Id primeiro,
Id property. Now I would rather put Id first,
como  mais convencional, ento aqui temos
as it's more conventional, so here we
uma lista de reservas existentes, e essa  a parte do nosso arranjo.
have a list of existing bookings, and this is our arrange part.
Agora precisamos agir. Ento, ns chamamos
Now, we need to act. So, we call
BookingHelper. Sobre lappingBookingsExist, precisamos
BookingHelper.Over
dar-lhe um objeto
lappingBookingsExist, we need to give it a booking object, and
de reserva, e este repositrio Mock. Ento vamos criar outro objeto Booking,
this Mock repository. So let's create another
eu vou definir
Booking object, I'm going to set the Id of this to
o Id deste para 1. Porque este  o mesmo valor que passamos.
1. Because this is the same value we passed.
aqui, para GetActiveBookings, ento
here, to GetActiveBookings, so this Booking is excluded,
esta reserva  excluda, agora precisamos definir as
now we need to set the arrival and departure dates
datas de chegada e partida, para economizar tempo,
so, to save time, I'm going to copy these two lines
vou copiar essas duas linhas aqui e modific-las. Ns temos este problema de compilao, porque ns
here, and then modify them. We have this compilation issue, because
no distribumos o repositrio
we have not passed out mock repository as the
simulado como o segundo argumento para este mtodo. Ento, esse repositrio de passagem. Objeto. Oops, eu acabei de perceber que eu cometi um erro
second argument to this method. So this pass repository
antes, ento eu chamo esse
.Object. Oops, I just realized I that I made a mistake
objeto de Mock,  melhor
earlier, so I call this object Mock, it's better to call it
cham-lo de repositrio, ok, e aqui ns passamos pelo repositrio. Objeto. OK? Agora, precisamos
repository, okay, and here we pass
modificar essas datas. Ento, o cenrio que estamos testando  onde esta nova reserva
repository.Object. Okay? Now,
comea e termina
we need to modify these dates. So the scenario we're testing is
antes de uma reserva existente. Ento, vou definir isso
where this new booking starts and finishes before an existing
para 10 de janeiro e a data de
booking. So, I'm going to set this to
partida para o dia 14. Em seguida, precisamos obter os resultados.
10th of January, and the departure date to
resultado, e afirma,
14th. Next, we need to get the results.
esse
result, and
resultado est vazio. Ento isso significa que esta  uma string vazia.
Assert, That result
Vamos executar este teste, ok, aqui est o nosso teste,
Is Empty. So this means, this is an empty string.
e passou com sucesso, bonito.
Let's run this test,
No entanto, como voc pode ver, este mtodo de teste  muito
okay, here's our test, and it successfully passed, beautiful.
volumoso,  muito gordo e temos todos esses valores mgicos aqui.
However, as you can see, this test method
Ento, na prxima palestra, vamos refatorar esse cdigo e torn-lo mais limpo.